Nueva app pasos

1.	Setup -> app manager (gestor de aplicacion) 
2.	Objetc manager (gestor de objetos) Nota: objetos nombre normal , los custom nombre_C
3.	Exponer en pestaña   tab (Fichas)  -> puedo personalizar 
4.	Vuelvo a ir al gestor de aplicaciones y agrego la aplicación 

Formulas  Nota: las formulas se evalúan y no se guardan :
Campo url
Campo formula  --   IMAGE(Imagen__c, Name)

Puedo crear valores value set globales

Generador de aplicaciones Lightning
Lightning App Builder 
Branding  (temas y marca)
