
paso 1 : creo mi org,  (desarrollo or sraschorg)
paso 2 : despliego codigo
paso 3 : asigno permisos
paso 4 : probar la app  con datos de prueba :D


manera tradiccional :

primera opcion perfiles or profiles en setup




otros 

permission sets  ( Conjuntos de permisos )

toca revisar documentacion para ver esto :( 


recomiendan crear almenos 1 permision set almenos para ver todo




Una de las razones puede ser un conflicto en sus archivos de alias. Puede encontrar la siguiente carpeta en su computadora: %USERPROFILE%/.sfdxy encontrar allí el archivo alias.json. Habría todos sus alias usados ​​y puede investigar si tiene algún conflicto.



sfdx force:user:permset:assign --permsetname <permset_name> --targetusername <username/alias>

sfdx force:user:permset:assign --permsetname MISPERMISOS          /// al user pordefault que estes


limpieza de alias 



Una de las razones puede ser un conflicto en sus archivos de alias. 
Puede encontrar la siguiente carpeta en su computadora: 
%USERPROFILE%/.sfdxy encontrar allí el archivo alias.json. Habría todos sus alias usados ​​y puede investigar si tiene algún conflicto.


